<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head>
      <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
      <title>Inhaltsverzeichnis</title>
   </head>
   <body>
      <div>Inhalt</div>
      <ol class="toc-list">
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Paul Wertheimer: Begegnung mit Artur Schnitzler, 8. 12.
                  1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Kurt Mühsam: Mit Arthur Schnitzler im Film-Atelier,
                  2. 12. 1927</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Karl Schauermann: Old Vienna Goes American, 18. 12. 1928</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Felix Salten]: Der Bauernfeld-Preis. Eine Interpellation,
                  19. 3. 1903</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Henry Albert Philips: Schnitzler, Author of »Anatol«,
                  Likes America, but at a Distance, 18. 1. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Der neueste »Reigen«-Skandal, 17. 2. 1921</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Julius Bangert: Arthur Schnitzler. En Samtale med
                  en beremt Wiener, 10. 4. 1921</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Herman Bernstein: Vienna’s Foremost Dramatist, Januar
                  1916</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Pierre Loving: Time Robs Schnitzler of Anatole, 7. 12. 1929</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Max Messer: Die Entstehung des »Schleiers der Pierrette«,
                  30. 1. 1910</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Jób Paál: Schnitzler Artur utolsó interjuja, 25. 10. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Mária Rónay: Schnitzler Artur elavult műfajnak tartja
                  az interjút, Oktober 1927</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Bécsi hirességek Budapestről, 18. 4. 1913</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Niels Th. Thomsen: Forførelsens Komedie, 11. 8. 1924</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — st. [=Julius Stern]: Aus der Theaterwelt. [Der einsame
                  Weg am Burgtheater], 8. 2. 1914</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Kurt Sonnenfeld: Persönliches von Artur Schnitzler,
                  18. 5. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Hermann Menkes]: Der Grillparzer-Preis, 16. 1. 1908</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Julius Stern: Wiener Theaterwoche, 14. 3. 1920</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Oskar Kartozhinski: Arthur Schnitzler, 1909</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Frederick Robert Kuh]: The Play’s the Thing, 14. 2. 1921</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Artur Schnitzler über den »Boykott« der »Ravag«, 1. 10. 1927</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Martha Hofmann: Arthur Schnitzler und Theodor Herzl,
                  14. 5. 1937</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Marco Brociner]: Haus Delorme. (Eine Richtigstellung
                  von Arthur Schnitzler), 25. 11. 1904</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Ifj. B. Gy [=Georg Ruttkay]: Schnitzler Arthurnál,
                  10. 5. 1912</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Herman Bernstein: Nations Must Check the Spread of
                  Hate Declares Noted Austrian, 17. 9. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Viggo Schiørring: Hos Arthur Schnitzler, 9. 10. 1904</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Hermann Bahr – Arthur Schnitzler: Briefwechsel, Aufzeichnungen, Dokumente (1891–1931)
                  —
                  Alfred Deutsch-German: Hermann Bahr, 5. 4. 1903</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Felix Cleve]: Arthur Schnitzler und die »Ravag«,
                  1. 10. 1927</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Paul Wilhelm: Bei Artur Schnitzler, 19. 4. 1908</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Frango [=Franz Goldstein]: Spaziergang mit Schnitzler,
                  19. 8. 1930</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Th. Thomas [= Rudolph Lothar]: Ein deutsches Nationaltheater,
                  24. 1. 1904</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Ludwig Klinenberger: Zur Erstaufführung des »Medardus«-Films,
                  5. 10. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Schnitzler: The Jew in Me and my Works, 20. 8. 1926</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Ludwig Klinenberger]: Arthur Schnitzlers »Haus Delorme«,
                  25. 11. 1904</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — –sch [=Ludwig Basch]: Eine Begegnung mit Dr. Artur
                  Schnitzler, 12. 2. 1921</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Julius Stern: Wiener Theaterwoche, 22. 11. 1925</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Friedrich Wallisch: Arthur Schnitzler. Zu seinem 60.
                  Geburtstag am 15. Mai, 13. 5. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Karl Marilaun: [Interview, Fragment], 20. 11. 1925</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Karl Marilaun: Bei Artur Schnitzler, 28. 10. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Jób Paál: Schnitzler Arthur büszke arra, hogy magyar
                  zsidó, 15. 8. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Rudolf Allers: Artur Schnitzler, 13. 5. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Vilma Lengyel [=V. Erdelyi]: Beszélgetés Schnitzler
                  Arthurral, 7. 3. 1926</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — –n– [=Peter Nansen]: Arthur Schnitzler. »Elskovsleg«s
                  Forfatter, 9. 3. 1897</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Julius Stern]: Aus der Theaterwelt. [Hermann Bahr
                  als Fünfziger], 20. 4. 1913</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Berta Zuckerkandl-Szeps: Wie kann das geistige Eigentum
                  geschützt werden?, 18. 4. 1926</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Karl Werkmann]: Verleihung des Grillparzer-Preises
                  an Artur Schnitzler, 16. 1. 1908</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Haagen [Falkenfleth]: Arthur Schnitzler i København. En
                  Samtale med den berømte østerrigkse Forfatter, 11. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Amelia Sarah Levetus]: Winner of the Grillparzer-Prize,
                  28. 2. 1908</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Emil Bønnelycke: Digteren og Dramatikeren Arthur Schnitzler
                  i Kjøbenhavn, 11. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Ludwig Basch]: Ein Besuch bei Artur Schnitzler, 4. 12. 1908</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Ludwig Basch]: Der Theatererlaß des Ministerpräsidenten,
                  15. 4. 1903</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Arturo Schnitzler di passaggio per il Molo Bersaglieri,
                  1. 5. 1928</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Anna Lisa Andersson]: Arthur Schnitzler i Stockholm,
                  18. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Arthur Schnitzler om »Pandoras ask«, 17. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Även Stockholm är bra, 25. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Th. Thomas [= Rudolph Lothar]: Das Drama in Rosa,
                  25. 1. 1903</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Camill Hoffmann]: Wien – Berlin. Theaterfragen, 22. 1. 1905</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Thor [=Torkild Vogel-Jörgensen]: Arthur Schnitzler. En
                  Samtale med en beremt Wiener, 11. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — David Ewen: Anti-semitism, a Healthy Influence, 26. 9. 1930</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Franz Goldstein]: Eine Morgenstunde bei Arthur Schnitzler,
                  4. 1. 1928</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Die Enquete über »Schund und Schmutz«, 9. 6. 1928</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Guido Valentin]: Anatols diktare på besök i Stockholm,
                  18. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Jób Paál: Gespräch mit Artur Schnitzler, 2. 8. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Hermann Menkes: Der junge Schnitzler, 16. 4. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — David Ewen: Arthur Schnitzler. An Interview and Appreciation,
                  Januar 1932</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Reuben Brainin: Schnitzler, 26. 6. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — David Ewen: Schnitzler Tells Why He Is a Jew, 27. 8. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Kurt Sonnenfeld: Ein Abend bei Artur Schnitzler, 11. 1. 1920</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Arthur Schnitzler lämnade Stockholm i går, 24. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Sir Guy: Arthur Schnitzler, Anatols författare, besöker
                  Stockholm, 18. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — George Sylvester Viereck: Die Welt Arthur Schnitzlers,
                  1930</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Henriette Célarié: Impressions de Vienne, 1. 10. 1921</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Joseph Gollomb: Dr. Arthur Schnitzler on the Vienna
                  of To-day, 5. 6. 1920</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Ucello [=Henrik Rechendorff]: En Samtale med Arthur
                  Schnitzler, 11. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Hermann Menkes: Bei Artur Schnitzler, 22. 11. 1910</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Archi: Arthur Schnitzler nu i Stockholm, 17. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Hans Habe: Utolsó beszélgetés Arthur Schnitzlerrel,
                  25. 12. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — O. N–ll: Arthur Schnitzler som charmör och som kåsör,
                  18. 5. 1923</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — David Ewen: Schnitzler, Old, Admires America’s Young
                  Vigor, 11. 1. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — J. L. Benvenisti: Arthur Schnitzler. A Snap Shot,
                  29. 2. 1924</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — c. m. [= Carl Marilaun]: Wesen des Burgtheaters, 4. 4. 1926</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Merryle Rukeyser: Financial Advice to a Young Man
                  (Ausschnitt), 1927</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — [Frans Jan Spittel]: Een praatje met Dr. Schnitzler,
                  25. 4. 1922</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Die ausgewiesene »Rose Bernd«, 2. 3. 1904</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — c. m. [= Carl Marilaun]: Artur Schnitzler über aktuelle
                  Burgtheaterfragen, 1. 11. 1931</span></a></li>
         
         <li><a><span class="title">Arthur Schnitzler: Interviews — Gaspard [=Viggo Schiørring]: Hos Österrikes mest framstående
                  dramatiska författare, 23. 11. 1904</span></a></li>
         </ol>
   </body>
</html>